[Music]
[Música]
very good my dear lovers of the
muy buena mi queridos amantes del
heart I hope you are enjoying your
corazón espero que estéis disfrutando
Sunday as always do not forget
del domingo como siempre no olvidéis
to subscribe to this channel to
estar suscritos a este canal para
find out all the news and
enteraros de todas las noticias del
gossip that you like so much and if you
cotilleo que tanto os gustan no y si
want to be completely up to date today
queréis estar completamente al día hoy
we have a very special live broadcast at night I have already
tenemos por la noche un directo bastante
told you that well I am going to
especial ya os he dicho que bien voy a
try yesterday yesterday I arrived a little late
intentar ayer ayer llegué un poco tarde
due to some technical problems and well
por unos problemas técnicos y bueno pues
because of some problems that I had to entertain myself
por unos problemas de que me tuve que
the weekends are a little more
los fines de semana son un poco más
complicated during the week but even so I am going to
complicado entre semana pero aún así voy
try to respect the
a intentar respetar el horario de por
evening schedule of the live broadcasts that are
las noches de los directos que están
working incredibly well okay
funcionando increíblemente bien vale
we are the channel
somos el canal
with the largest live audience without
con más audiencia en directo no sin
any competition regarding the world of the
competencia ninguna referente al mundo
heart and the daily news here in
del corazón y del cotidiano aquí en
Spain on this occasion today I will bring you a
españa en esta ocasión hoy os traeré un
very special guest I will be
invitado bastante especial estaré
accompanied and as a hand as a
acompañado y como mano como mano
left hand no his right hand I could not
izquierda no su mano derecha no sabría
say which side of the hand it would be
decir los que el lado de la mano sería
but my friend Enrique Garcia no my friend
pero mi amigo enrique garcía no mi amigo
Enrique Garcia who I hope you are
enrique garcía al que espero que estéis
all subscribed to no because he deals with
suscritos todo el mundo no porque trata
the same topics as me and the truth is that I
los mismos temas que yo y la verdad que
passed with quite a bit of respect and  education and
pasé con bastante respeto y educación y
quite nice the guy Enrique
bastante simpático el chico enrique
will be with me tonight and we're going to be
estará esta noche conmigo y vamos a
chatting with Wang the friend
estar charlando con wang el compañero
well more than friend let's say he's
bueno más que compañero digamos que es
the person behind
la persona detrás del canal en youtube
Antonio David Flores' YouTube channel the person who
de antonio david flores la persona que
manages the channel at an editor level and
gestiona el canal a nivel de editor y de
many more things that we'll train
muchas cosas más que nos entrenaremos
tonight anything you
esta misma noche cualquier cosa que
want to know well we're going to
queráis saber pues se las vamos a
ask him in the live broadcast so do
preguntar en el propio directo así que
n't miss it I'll probably start a
no faltéis empezaré seguramente hoy un
little earlier today
poco antes
to finish earlier also I'll start
para terminar antes también empezaré
around 8 around 8 or so here
sobre las 8 sobre las 8 más o menos aquí
on this channel you have an appointment take note
en este canal tenéis una cita tomad nota
put on your marmite and take a
poneros la marmita y pasó lista en
family roll call there are many people who are
familia hay mucha gente que está
saying this who are saying here
diciendo esto que está diciendo aquí
our dear Maikano Telecinco in
nuestra querida maikano telecinco en
Montealto uses subliminal psychology
montealto usa la psicología subliminal
disguising Rocío Carrasco as Ana
disfrazando a rocío carrasco de ana
Orantes true victim that was good you're
orantes verdadera víctima que fue bueno
going to read it because it seems to me like some
lo vais a leer porque me parece unas
words even quite strong to
palabras incluso bastante fuertes para
read them here in a video but
leerlas aquí en un vídeo pero todo el
everyone with the 6
mundo con los 6
tremendous
tremenda
tremendous and lamentable
tremenda y lamentable
stories of Ana Orantes that marked a
historias de ana orantes que marcó un
before and after
antes y un después
I totally believe or at least
yo creo totalmente o por lo menos
mediatically sure in what is
mediáticamente seguro en lo que es la
gender violence in Spain okay in a
violencia de género en españa vale en un
devastating case a case that makes our
caso demoledor un caso que nos pone los
hair stand on end a case that broke
pelos de punta un caso que nos destrozó
the hearts of all Spaniards
el corazón a todos los españoles
also I
además
'm not sure about this I'm not sure I do
no estoy seguro en esto no estoy seguro
n't know where she was from I think she was from
no sé de donde ella era creo que era de
Cordoba the Andalusian of course okay and I
córdoba el andaluza por supuesto vale y
want to believe but maybe I'm wrong
quiero creer pero a lo mejor me equivoco
that the irma soriano program where it was is it
que el programa de irma soriano donde
recorded who Seville I think well it wasn't
fue se graba quién sevilla creo bueno no
recorded in fact it was live
se grababa de hecho era en directo
because I have family who went there as an
porque tengo familia que fue allí de
audience to tell things no but the case
público a contar cositas no pero el caso
of anna now facing a case remember
de anna ahora ante un caso de recordara
'Spain all our lives all our lives it
'españa toda la vida toda la vida a
hurt us all it hurt us all the
todos nos dolió a todos nos dolió el
case of anna now facing a tremendous case
caso de anna ahora ante un caso tremendo
and well there are many people on
y bueno pues hay mucha gente en redes
social networks who are comparing
sociales que están comparando
comparing the outfit let's say the outfit
comparando el atuendo digamos el outfit
that many call it of Rocío Carrasco
que lo llaman muchos de rocío carrasco
in the
en el
last program not in this program which
último programa no en este programa que
was a bore by the way we were
fue un tostón por cierto lo estuvimos
watching it here on Friday no let's see what I'm
viendo aquí el viernes no a ver que os
going to tell you sincerely this  it's
voy a decir sinceramente esto es
pure speculation okay be careful
especulación pura y dura vale cuidado
because this is going to make you sensitive and if it's
porque esto te va a sensible y de ser
true that they did it with this
verdad que lo han hecho con esta
intention it would seem terrible to me I'll tell you
intención me parecería terrible os digo
one thing on the part of the
una cosa yo por parte de la fábrica de
TV factory I expect anything but
la tele me espero cualquier cosa me pero
anything could be a coincidence it
cualquier cosa podría ser casualidad
could be a coincidence what I have
podría ser casualidad yo lo que sí he
noticed and it caught my attention in fact
notado y me llamó la atención de hecho
is that Rocío Carrasco was wearing a hairstyle
es que rocío carrasco llevaba un peinado
even though the other day she didn't
a pesar de que el otro día no nos
show us her new look with
presentó su cambio de look con el pelo
short hair she was going to do it in a different more youthful way
corto iba a peinar de otra forma más
the other day for my taste she looked more
el otro día para mi gusto iba más
flattering she looked better and it was more youthful
favorecida iba mejor y era más juvenil
hairstyle and this video is different it
peinado y este vídeo es diferente me
caught my attention not so I don't comment on
llamó la atención no para que no comente
anything because you already know that everyone who combs their hair can
nada porque ya sabéis que yo cada uno
dress however they want
que se peine que se vista como les dé la
and it would be missing more if
gana y vamos faltaría más que tuviera
I had to have here to play with
que tuviera yo aquí que jugar el físico
people's physique no people are neither
de la gente no las personas no son ni
better nor worse depending on how they dress depending on how they comb their
mejores ni peores según se vistan según
hair and according to their physique no of
se peinen y según el físico que tenga no
course you know that I
por supuestísimo ya sabéis que eso yo lo
defend that wholeheartedly but it is
defiendo a rajatabla pero sí que es
true that it caught my attention it is the
verdad que me llamó la atención es el
hair it is not a hairstyle that  it's as
pelo no es un peinado que no es tan
youthful as the one she was wearing the other day
juvenil como el que llevaba al otro día
and the first one looked better on her, the one
y además le sentaba mejor el primero el
we saw on the first show, to my
que vimos en el primer programa a mi
taste I don't know if you get the same thing it's worth it
gusto no sé si obtienes lo mismo vale
to my taste I don't know I don't know the truth I don't know
para mi gusto no sé no sé la verdad no
if the television factory could have had
sé si la fábrica de la tele ha podido
the intention of being like that the truth is it would
tener la intención de ser así la verdad
seem tremendous to me it would seem like a
me parecería tremendo me parecería un
scandal that I see them capable I see them
escándalo que los veo capaces yo los veo
capable sides if they have made comparisons
capaces lados si han hecho comparaciones
from many times in fact already in its day in
de muchos tiempos de hecho ya en su día
fact already in its day well I do
de hecho ya en su día
n't remember if it was a hashtag
pues no me acuerdo si fue un hashtag
but I would say that it was a hashtag that
pero yo diría que fue un hashtag que
the fuchsia tide dedicated to Rocío Carrasco
dedicó la marea fucsia a rocío carrasco
with Ana Orantes
con ana orantes
also they put the two of them in
además las ponían a las dos en montajes
photo montages not in montages as if to
fotográficos no en montajes como
say the two people who have
diciendo las dos personas que han
fought against gender violence it's not it's
luchado por la violencia de género no es
like man please there was a
es como hombre por favor estaba una
person who tells things that maybe
persona que cuenta cosas que a lo mejor
from her point of view she could have
desde su punto de vista las ha podido
lived without either I'm not going to say that but there
vivía sin tampoco voy a decir que pero
are things that there are not things that have been
hay cosas que no hay cosas que se han
shown to not be faithful to the truth
demostrado que no son fieles a la verdad
from what she says here what I see
por lo que cuenta yo aquí lo que veo
is a person who wants to
es a una persona que quiere de alguna
somehow sink her image and have I I  I
manera hundirle la imagen y tener yo yo
see it as revenge because it's not worth it, I
lo veo venganza porque no vale yo lo de
see that he wants to be on
venganza que lo veo que quiere quedar
top, Antonio Abilita Cantona
por encima antonio hábil cantona me la
has made me look bad and I see it a bit like it
ha hecho quedar mal y yo lo veo un poco
's a pulse, so from David,
que es un pulso por tanto de david no
one doesn't tell one thing, the other tells another, other
uno cuenta una cosa la otra cuenta otros
media with a pulse, Baking Thinking
medios con un pulso a baking thinking
leaves the other worse, no, and I think that there is
deja peor al otro no y yo creo que hay
some, there is one part that tells more of the
alguna hay una parte que dice más la
truth than the other, in my opinion no, and
verdad que la otra en mi opinión no y
man, the case of Ana Orantes is
hombre el caso de ana orantes
terrifying, it is a horror story,
terrorífico es de historia de terror por
please, it is a life of abuse, it is a
favor es una vida de maltrato es una
life of abuse and strong abuse,
vida de maltrato y de maltrato fuerte de
physical and psychological abuse, strong, strong,
maltrato físico y psicológico fuerte
strong,
fuerte fuerte fuerte
that ends the life of this woman in
que acaba con la vida de esta mujer de
a way that is like a
una manera
horror movie,
de película de terror
painful to the point of being impossible, I
dolorosa a más no poder
believe that the most painful death that
creo que la muerte más dolorosa que
exists is because of having told it, because of having
existe es por haberlo contado por
reported it, I mean, I am
haberlo denunciado o sea yo soy
careful when comparing one thing with
cuidadito con comparar una cosa con la
another, be careful
otra
and be careful when comparing one thing
ojo y cuidadito con comparar una cosa
with another because the comparison does not
con la otra porque la comparación no
exist, in fact, in people there is a lack of
existe de hecho en personas falta de
respect, the comparison seems to me even
respeto la comparación me parece incluso
a lack of respect, but well, it is my
una falta de respeto pero bueno es mi
opinion, always, I tell you, I tell you
opinión siempre ya os digo yo os comento
what is being commented on twitter, I
lo que se está comentando en twitter yo
cannot confirm  nor deny that this has
no puedo confirmar ni desmentir que esto
made you like a wink behind the wheel
os haya hecho como un guiño al volante
I hope it is not like that I hope it is not like
espero que no sea así ojalá que no sea
that I hope it was simply a
así espero que haya sido simple
coincidence in fact I think Ana is that of
casualidad de hecho yo creo que ana es
course it is not the quality no but I
que claro no es la calidad no pero yo
think that Nava is with a dress of
creo que a nava con un con un vestido de
a different color a suit jacket
un color diferente un traje de chaqueta
more orange than red and Rocío
más anaranjado más que rojo y rocío
Carrasco is wearing red red okay red
carrasco va de rojo rojo vale de rojo
red a
rojo un rojo
very pretty red what she is wearing everything must be
muy bonito lo que lleva todo hay que
said
decirlo
and the comb is that I speak of the hairstyle I already
y el peina es que hablo del peinado ya
told you not each one I leave it here what
os digo no cada uno yo lo dejo aquí lo
people are saying each one
que está diciendo la gente cada uno
think what you want no no I hope it is not like
pensar lo que queréis no no yo espero
that coming from the factory I
que no sea así viniendo de la fábrica me
expect whatever that is also that I
espero lo que sea eso también es que lo
have it I feel destroyed fifty-fifty
tengo me siento destruido un fifty-fifty
I am it is fifty fifty coincidences
estoy es un fifty fifty las casualidades
on television it is very complicated
en televisión es muy complicado existen
coincidences exist okay normally there are
las casualidades vale normalmente existe
people in charge of doing the
gente que se encarga de llevar el
hairstyle wearing the outfit the clothing
peinado llevar el atuendo la vestimenta
the makeup even perfect of the day
el maquillaje incluso perfecto del día
to want this to want that other
para querer esto para querer lo otro
to give this impression to give another
para dar esta impresión para darle otra
impression you know normally things on
impresión sabe normalmente las cosas en
television are very well studied not only
televisión están muy bien estudiadas no
not only for marketing but for the
no solamente por marketing sino por el
impact  okay people one thing that
impacto a la gente vale una cosa que
you've asked a lot and I'm going to
habéis preguntado muchísimo y os la voy
answer it since we're talking about the
a responder ya que estamos hablando de
outfit
del outfit
the issue of the little balls that you've been asking me so much
el tema de las bolitas que tanto me
on social media which
estáis preguntando en redes sociales que
are the two little balls that
son las dos bolitas que llevaron
socarrás wore with their shoulders well this is
socarrás con los hombros bien esto es un
like some sensors that are always worn
como unos sensores que lo llevan siempre
always only the presenters
siempre únicamente los presentadores
if there is another case in which they are not worn
si hay otro caso en el que no lo lleven
only by the presenters I would
únicamente los presentadores los
appreciate it if you put it in the chat
agradecería que lo pusieran en el chat
because maybe on another occasion in
porque a lo mejor en otra ocasión en
some special program that they have had
algún programa especial que hayan tenido
guests or whatever they have also
invitados o lo que sea también se lo han
put it on the guests but I have always
puesto a los invitados pero yo siempre
seen it only on the
se lo he visto únicamente a los
presenters especially on the set of on
presentadores sobre todo en el plató de
the set of big brother on the set
en el plató de gran hermano en el plató
in studio number 6 of mediaset okay
en el estudio número 6 de mediaset vale
the set of big brother of the
que el plató de gran hermano de los
specials of rocio carrasco of
especiales de rocío carrasco de
survivors it is seen that this
supervivientes se ve que esta
installation is made only for
instalación la tiene hecha únicamente
that plate for example in sálvame they
ese plato por ejemplo en sálvame nos
never take the little balls okay so it is
llevan las bolitas nunca vale entonces
seen that the installation in the spotlights of
se ve que la instalación en los focos de
that studio are the ones that have this
ese estudio son los que tienen esta
technology let's say no this technology is
tecnología digamos no esta tecnología
used so that the spotlights the spotlight that is
sirve para que los focos el foco que
configured to connect with these
esté configurado para conectar con estos
sensors to follow the character
sensores vayan siguiendo al personaje en
itself, okay, whether it's the presenter or in this
sí vale ya sea el presentador o en este
case the guest, the special person,
caso la invitada a la persona especial
Rocío Carrasco, I think it's the only case,
rocío carrasco creo que es el único caso
well, the only one, it's probably not, I'm
bueno el único seguramente no sea ya os
telling you, let me know in the comments if you
digo ponerme en los comentarios si
remember others,
recordáis otros
because it's probably not the only one, but
pues seguramente no sea lo único pero
let's go, one of the few, if not the only
vamos de los pocos si no es el único
cases in which it's not only
casos en los que no lo lleva únicamente
the presenter, okay, this is so that they don't have to
el presentador vale esto es para que no
be moving the focus, the
tengan que estar moviendo el foco los
spotlights above, the lighting
focos de arriba la iluminación
manually and it could give rise to some
manualmente y pueda dar lugar a algún
error, okay, just as the
error vale tal y como se va moviendo el
character in question moves, the spotlights
personaje en cuestión pues los focos le
follow him all over the set, wherever he
van siguiendo por todo el plato vaya a
goes, so nothing, I hope I've
donde vaya así que nada espero haberos
cleared up any doubts you may have. I'll also be reading to
sacado de dudas también estaré leyendo a
see what you all think about this,
ver qué opinan ustedes respecto a esto
if you agree with Mike, or do you think it's
si estáis de acuerdo con mike ao creéis
too much to imagine, we know,
que es demasiado imaginar sabemos
too much to speculate? A big hug,
demasiado especular un abrazo enorme
family, see you tonight.
familia nos vemos esta noche
[Music]
[Música]